# lab簡介
C語言操作
* lab02
https://cobalt-change-ef5.notion.site/1a4e3049536a4411b45ddda708b4b916
* lab03
  -  1A2遊戲方式:出題者給定一組四位數為謎底，且這四個數字不重複。每猜一個數，出題者須做出`XAYB` 形式的提示，直至出題方說出4A0B時停止。其中，A代表數字對且位置對，B代表數字對但位置錯。
  - hw3.c`
    - 請撰寫一1A2B的遊戲，須包含以下功能：  
      讓使用者輸入數字選擇遊戲模式   
          - 1：電腦為出題者，使用者為答題者。謎底由電腦亂數給定。  
          - 2：使用者為出題者，電腦為答題者。謎底由使用者輸入。  
          - 3：五位數版本之電腦為出題者，使用者為答題者。  
          - 4：遊戲結束  
    - 程式需不斷執行，直到使用者選擇模式4才停止。  
    高分秘訣為自行開發額外功能或防呆機制
  - `E12345678_XXX.pdf`  
      請詳細講解上述程式碼，內容需包含實現方法、延伸問題與討論。   
* lab04
  - 撲克牌擁有4 種花色13種不同數字，花色分為 ”Spade” , “Heart” , “Diamond” , “Club”，數字從代表 "1" 的 "A"，2~10以及代表 "11" , "12" , "13"的 "J" , "Q" , "K" 總共52張牌，其玩法在不同國家有相當多種玩法，試撰寫程式因應使用者要求進行發牌，並能夠告訴使用者所有出牌順序。
  -  `hw4.c`
    請撰寫撲克牌發牌系統，並擁有以下 2 種功能：  
    因應使用者需求能發給使用者1~13張牌，並可以重發
      - 發出來牌需擁有其花色與數字兩項屬性
      - 兩項屬性完全相同者則兩張牌為同一張牌
      - 發出來的所有牌不得重複   
  在使用者確定不要重發後詢問使用者是否列出使用者所有的出牌順序
    
      I. 出牌順序不考慮套牌的出法，一張一張的出
    
     II. 當總發牌數大於6張時，能詢問使用者，出牌順序總量繁多，是否要繼續陳列，是則繼續
     
    注意 : 整個系統功能請用英文敘述，不得用中文
    
  - E12345678_XXX.pdf    
    請詳細講解上述程式碼，內容需包含系統功能實現方法、延伸問題與討論
* lab05
  1. `hw5.c`
    
    請撰寫程式，以陣列初始化100個以內的待排列的數值，實現selection sort 由大排到小。  
    
    題目沒有表達清楚，更新參考模板，同學可以直接用，完成selection_sort的函式即可。  
    
    ```c
    #include <stdio.h>
    
    /* Print an array */
    void print_arr(int arr[], int n) {
        int i;
        for (i = 0; i < n; i++)
            printf("%d ", arr[i]);
        printf("\n");
    }
    
    /* selection sort */
    void selection_sort(int arr[], int n) {
        
        /*
         */
    }
    
    int main(void) {
        
        int n = 8; // Array size
        int arr[] = {16, 25, 39, 27, 12, 8, 45, 63}; // Array
        
        printf("Origin: ");
        print_arr (arr, n);
    
        selection_sort(arr, n); // Call the function of selection sort
        
        printf("Result: ");
        print_arr (arr, n);
        
        return 0;
    }
    ```
    
2. `E12345678_XXX.pdf`
    
    報告內容需包含實現方法(約150字)、心得(約100字)。  

請將程式碼和報告檔案放在同一資料夾，壓縮後至Moodle繳交。  

作業若使用C以外的語言，請附上README.txt，內容須包含程式執行環境、如何編譯以及如何執行，請詳細說明各個步驟。  
* Bonus
